КРИТЕРИИ ОЦЕНКИ ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАДАНИЯ

Количество баллов: 0 - 10
Полное непонимание и неумение применять учебный материал.
Полное неумение самостоятельно работать с учебными/справочными ресурсами.

Количество баллов: 11 – 20
Крайне неудовлетворительное понимание и применение учебного материала.
Полное неумение самостоятельно работать с учебными/справочными ресурсами.

Количество баллов: 21 – 40
Неудовлетворительное понимание и применение учебного материала.
Крайне неудовлетворительное умение самостоятельно работать с
учебными/справочными ресурсами.

Количество баллов: 41 – 50
Относительно удовлетворительное понимание и применение учебного
материала. Недостаточное умение самостоятельно работать с
учебными/справочными ресурсами.

Количество баллов: 51 – 60
Почти удовлетворительное понимание и применение учебного материала.
Недостаточное умение самостоятельно работать с учебными/справочными
ресурсами.

Количество баллов: 61 – 75
Удовлетворительное понимание и применение учебного материала.
Недостаточное умение самостоятельно работать с учебными/справочными
ресурсами.

Количество баллов: 76 – 85
Почти хорошее понимание и применение учебного материала.
Достаточное умение самостоятельно работать с учебными/справочными
ресурсами.

Количество баллов: 86 – 90
Хорошее понимание и применение учебного материала.
Хорошее умение самостоятельно работать с учебными/справочными
ресурсами.

Количество баллов: 91 – 97
Почти отличное понимание и применение учебного материала.
Хорошее умение самостоятельно работать с учебными/справочными
ресурсами.

Количество баллов: 98 - 100
Отличное понимание и применение учебного материала.
Отличное умение самостоятельно работать с учебными/справочными
ресурсами.

ПРИМЕЧАНИЯ:
1) Повторное выполнение практического задания, с исправлениями ошибок —
снижение оценки до 10 баллов.
2) Предоставление выполненного задания после граничного срока выполнения
(deadline) — снижение оценки до 10 баллов.
3) Частичное выполнение задания — снижение оценки до 10 баллов.
4) Выполнение задания после обсуждения выполнения — снижение оценки до
10 баллов.
5) Выполнение задания не в соответствии с условием (техническим заданием) -
снижение оценки до 20 баллов.
