SOME RULES FOR INTRODUCTION JAVA

1) Учебный материал носит вступительный характер.
Это Ваше начало в огромном мире Java.

2) Задавать вопросы нужно. Но сперва попытайтесь
также сами нарыть, и поделитесь с группой.
Будьте любознательны.

3) Общение. Исключительно через LMS или Telegram
канал группы. Для прозрачности.

4) Делитесь. Нашли что-то интересное или новое
по учебной программе, написали свой код, провели
некую кастомизацию учебного кода, делитесь с
одногруппниками.

5) Оценивание домашних заданий по критериям
оценки. Публичны.

6) Dead-line по выполнению домашних заданий
в 12:00 дня следующего занятия.

7) Пересдача, если есть, до 12:00 дня, предшествующему
дню следующего занятия. Пересдача по новому заданию,
старое уже не нужно. Повторных пересдач - нет.

8) Толерантность. Каждый из вас имеет различный
багаж знаний. Будьте терпимее к одногруппникам,
у которых его меньше.

9) Творчество. Творческий подход к выполнению
домашних заданий приветствуется. НО! Понимайте что
творите.

10) Аватарки в LMS. Исключительно просматриваемые
и реальные лица. НЕ: котики, бегемотики, киношные или
мультяшные персонажи, и т.п.

11) Кто не со своим компом, приобретите флешки для
хранения проектов. Не надо дорогие, без фанатизма.

12) Создайте 2 проекта: Study и Taska.
Study - для учебных примеров и самостоятельных работ.
Taska - для домашних заданий.
Каждый из проектов будет наполняться по мере изучения
курса.

13) Общая структура Study:

Study/
  |_src/
     |_lesson01/
     |_ ...
     |_lesson16/
     |_selfworks/


14) Общая структура Taska:

Taska/
  |_src/
     |_task01/
     |_ ...
     |_taskN/



















